# Проект "Skypro-music"

## Тест-план

### Авторизация, регистрация, выход:

-   Регистрация нового пользователя с корректными данными работает.
-   Интерфейс корректно обрабатывает регистрацию с уже существующим логином.
-   После успешной регистрации пользователь попадает на страницу авторизации.
-   Авторизация с корректными данными работает.
-   Интерфейс корректно обрабатывает авторизацию с некорректными данными (несуществующий логин, неправильный пароль).
-   После успешной авторизации пользователь попадает на главную страницу.
-   После обновления страницы авторизация сохраняется.
-   Нажатие на иконку выхода сбрасывает авторизацию, то есть пользователь становится неавторизованным.
-   После выхода из аккаунта пользователь попадает на страницу авторизации.

### Треки:

-   При нажатии на любую часть трека начинается воспроизвдение
-   Включенный трек помечается пульсирующей точкой на изображении трека, при остановке трека - точка перестает пульсировать
-   При нажатии на лайк трек не воспроизводится
-   Если пользователь авторизован, при нажатии на лайк трек добавляется в избаранный плейлист пользователя
-   Если пользователь неавторизован, при нажатии на лайк пользователю выводится сообщение с предложением войти в аккаунт
-   Проигрываемый трек отображается внизу страницы
-   С помощью навигационных иконок у проигрываемого трека можно

      1. перелистывать треки вперед
      2. перелистывать треки назад
      3. зацикливать трек
      4. перемешивать плейлист
      5. изменять громкость трека
-   На полосе прогресса отображается проигрываение трека, можно перематывать трек вперед/назад.

### Подборки:

-   При нажатии на картинки подборок, пользователь переходит в подборку соответствующую названию.
-   Просмотр подборок доступен неавторизованному пользователю.

### Фильтрация:

-   Фильтровать треки можно по исполнителям и жанрам, как по отдельности, так и вместе.
-   Поиск применяется ко всему плейлисту и отфильтрованному.
-   У категории фильтра есть плашка с количеством выбранных элементов фильтрации.

### Лайки:

-   Лайки может ставить только авторизованный пользователь
-   После нажатия на кнопку лайка, трек добавляется в плейлист "Мой плейлист", кнопка перекрашивается в другой цвет.
-   После повторного нажатия на кнопку лайка, трек удаляется из плейлиста "Мой плейлист", кнопка перекрашивается обратно.

### Мой плейлист:

-   На странице "Мой плейлист" неавторизованный пользователь автоматически переходит на страницу авторизации.
-   Авторизованный пользователь видит плейлист только из треков, добавленных в этот плейлист.
-   Пользователь может также включать, ставить лайки, фильтровать этот плейлист.
